♪ ♪
Thiết kế là một trong những điều khó khăn nhất mà bạn có thể làm trong phần mềm.
Bạn phải xác định vấn đề thật tốt.
♪ ♪
Ồ!
Thiết kế chắc chắn có thể là một cái gì đó trông như thế nào, nhưng chúng tôi thực sự bận tâm đến cách một cái gì đó hoạt động.
Thiết kế ứng dụng và trò chơi cho phép thiết bị của chúng tôi trở thành như nó vốn có và những gì nó có thể trở thành trong tay bạn.
♪ ♪
Thiết kế một ứng dụng hoặc một trò chơi thực sự là một trải nghiệm khá thân mật.
Tôi cần phải đồng cảm.
Tôi cần phải có một số-- thử và hiểu trải nghiệm của bạn có thể như thế nào khi sử dụng thứ đó.
Người ở phía bên kia thực sự có thể cảm nhận được sự chú ý và quan tâm đã được đặt vào nó, nhưng thách thức ở đó là đơn giản hóa nó để ai đó có thể nhìn vào thứ gì đó và, bạn biết đấy, hiểu ngay lập tức.
Các nhà phát triển, những người tìm ra cách để đạt được những điều này trong thiết kế của họ là những người thường nổi bật.
♪ ♪
Để chúng tôi tôn vinh những điều tốt nhất trong số những điều tốt nhất, những ứng dụng được thiết kế theo cách xứng đáng với Giải thưởng Thiết kế của Apple, bạn biết đấy, không có gì lớn hơn trong cộng đồng này, trong cộng đồng của chúng tôi.
Thật dễ dàng để ghi nhớ những khoảnh khắc thực sự lớn trong cuộc sống, và giành được Giải thưởng Thiết kế Apple chắc chắn là một trong những khoảnh khắc mà tôi sẽ không bao giờ quên.
Ý tôi là, tôi đã phải tự véo mình, giống như, thực sự khó để đảm bảo rằng tôi không mơ.
Khá nhiều người giành được Giải thưởng Thiết kế Apple là người đã tạo ra thứ gì đó mà tôi sẽ sử dụng hoặc chơi.
Nó thực sự đã cho nhóm một cơ hội để tạm dừng và suy ngẫm và thừa nhận tất cả những gì chúng tôi đã hoàn thành.
Nó đã nâng nó lên cấp độ khác, nơi chúng tôi vừa có nhiều người dùng hơn và chúng tôi nhận được rất nhiều phản hồi từ mọi người ở tất cả các quốc gia khác nhau.
Tôi không thể nói nó giống như một giấc mơ trở thành sự thật bởi vì tôi-- điều này vượt quá giấc mơ của tôi và thực sự không thể diễn tả những điều đó.
Năm nay với Giải thưởng Thiết kế Apple, chúng tôi sẽ đưa các hạng mục trở lại.
Có sáu hạng mục cho Giải thưởng Thiết kế Apple năm nay.
-Chúng bao gồm. - Vui vẻ và vui vẻ.
- Tương tác. - Tác động xã hội.
- Hình ảnh và đồ họa. - Và sự đổi mới.
Điều mà tôi thích về những gì chúng tôi đang làm trong năm nay là chúng tôi có thể thực sự tập trung vào một số phẩm chất cụ thể thực sự quan trọng và nói trực tiếp về chúng.
♪ ♪
Các ứng dụng và trò chơi cực kỳ mạnh mẽ vì chúng có thể tạo ra môi trường mà, bạn biết đấy, tất cả đều được chào đón.
Thiết kế vốn dĩ là về sự hiểu biết và phục vụ mọi người, vì vậy ý tưởng về tính toàn diện này, nó không có gì mới, nhưng nó chỉ đảm bảo rằng mục tiêu luôn là hỗ trợ nhiều người hơn, để cho phép nhiều người hơn.
Chà, rõ ràng dân tộc, tuổi tác và giới tính là một số trong những điều lớn, nhưng mọi lúc, chúng tôi đang tìm kiếm nhiều thứ quan trọng hơn đối với cá nhân mọi người.
Hòa nhập và đa dạng là chấp nhận các danh mục đó và đảm bảo rằng chúng được thể hiện theo cách công bằng cho người dùng.
Các ứng dụng và trò chơi vượt trội về tính toàn diện bao gồm càng nhiều người càng tốt trong trải nghiệm.
Điều này có thể được thực hiện thông qua bản địa hóa với rất nhiều ngôn ngữ.
Nó có thể được thực hiện bằng cách hỗ trợ nhiều tính năng trợ năng như lồng tiếng và kiểu động.
Nó có thể là một cái gì đó đơn giản như bật chuyển động giảm trong một trò chơi để những người nhạy cảm với chuyển động vẫn có thể vui chơi và trải nghiệm trò chơi một cách trọn vẹn.
♪ ♪
Ứng dụng chiến thắng trong danh mục Hòa nhập là Voice Dream Reader.
Voice Dream Reader giúp việc đưa văn bản vào lời nói trở nên dễ dàng.
Ông Bennet thật kỳ quặc.
Một sự pha trộn của các phần nhanh chóng, sự hài hước châm biếm, dự trữ và caprice...
Nó có lẽ là một trong những triển khai lồng tiếng tốt nhất mà chúng tôi từng thấy.
Nó có rất nhiều cài đặt tùy chỉnh văn bản, vì vậy nó có thể tăng độ tương phản hoặc giảm độ tương phản, khoảng cách các dòng, từ và làm nổi bật một số cụm từ nhất định trong tài liệu viết để giúp những người có thị lực kém hoặc chứng khó đọc dễ dàng và nó cũng được bản địa hóa sang 26 ngôn ngữ khác nhau.
Người chiến thắng năm nay về tính toàn diện trong trò chơi là "HoloVista".
"HoloVista" là một trò chơi thực tế hỗn hợp, nơi bạn sử dụng con quay hồi chuyển để chụp những không gian 3D thực sự đẹp này.
"HoloVista" có một bộ điều khiển khả năng truy cập khá kỹ lưỡng giúp bạn có thể kiểm soát độ dễ đọc của văn bản, độ dễ đọc màu sắc, độ nhạy chuyển động và cách bạn muốn điều khiển máy ảnh khi bạn có xoay hay không.
Ứng dụng này có một số cảnh báo trực quan thực sự tuyệt vời về nhu cầu cảm giác và nhận thức tiềm năng.
Nó cũng rất tốt trong việc trình bày trước các điều khiển đó và những cảnh báo đó.
♪ ♪
Thật dễ dàng để biết cảm giác vui vẻ và vui vẻ như thế nào.
Nói thành lời thì khó hơn rất nhiều.
Đó là một điều thú vị bởi vì bạn có thể cảm thấy thích thú khi có trải nghiệm với một ứng dụng hoặc trò chơi nghiêm túc hơn, hoặc bạn có thể thích thú và vui vẻ với, rõ ràng, một trò chơi thú vị khi chơi.
Niềm vui và niềm vui là khi bạn sử dụng tất cả các công cụ theo ý của mình một cách bất ngờ.
Tôi nghĩ lý do nó quan trọng là vì nó thực sự đáng nhớ đối với mọi người.
Mọi người hiểu rằng việc sử dụng ứng dụng thời gian đó làm bừng sáng một ngày của bạn.
Họ sẽ quay lại với nó và sử dụng nó hết lần này đến lần khác.
Đối với một trò chơi, điều thực sự nổi bật về mặt niềm vui và niềm vui rất nhiều lần là những khoảnh khắc này trong trò chơi.
Có lẽ đó là thứ khiến bạn ngạc nhiên và chỉ tạo ra khoảnh khắc nhỏ này, như, "Ồ, tôi thích điều đó."
Mọi người đang tìm kiếm những trải nghiệm mà họ có thể trốn thoát rất nhiều thời gian, những thứ có thể khiến bạn cười, khiến bạn mỉm cười và chỉ vui vẻ.
Người chiến thắng cho Delight and Fun cho các trò chơi là "Little Orpheus".
Nhiệm vụ của tôi rất rõ ràng, để tìm Little Orpheus.
"Little Orpheus" thật là một niềm vui khi chơi.
Và sâu bên dưới bề mặt Trái đất, những con quái vật thời tiền sử vẫn đi lang thang tự do.
Có những khoảnh khắc nhỏ trong trò chơi chỉ cần có được bạn.
Mọi thứ từ âm nhạc-- câu chuyện của nhân vật thật tuyệt vời.
Nó giống như một cuốn tiểu thuyết của Jules Verne trở nên sống động.
Có lẽ Little Orpheus đã không bị mất chút nào.
Người chiến thắng năm nay trong hạng mục Niềm vui và Niềm vui cho các ứng dụng là "Pok Pok".
Nó chỉ là định nghĩa của một trải nghiệm vui vẻ.
Lần đầu tiên tôi chơi với ứng dụng này, tôi thực sự đã dành hơn một giờ chỉ để loay hoay với tất cả các đồ chơi hộp cát nhỏ khác nhau, và tôi biết nó được thiết kế cho trẻ em, nhưng nó chắc chắn mang lại điều kỳ diệu như trẻ con này.
Điều mà tôi thực sự yêu thích ở nó là ứng dụng này đến từ một người mẹ và người cha, họ chỉ muốn xây dựng một cái gì đó thú vị cho con cái của họ.
Nó mang lại nụ cười trên khuôn mặt của mọi người khi họ sử dụng nó, và nó chỉ là người chiến thắng rõ ràng ở đây.
♪ ♪
Nếu tôi chọc bạn, có một phản ứng, phải không?
Có một hành động và phản ứng, và điệu nhảy đó là nơi tương tác đứng vững.
Ồ, nhìn kìa, thị sai.
Tương tác là tất cả về cách một ứng dụng hoặc một trò chơi hoạt động, cách người dùng liên quan đến nó, cách họ thực hiện theo cách của họ thông qua ứng dụng và trải nghiệm nó.
Trong thế giới của chúng ta, không có gì quan trọng hơn.
Tương tác luôn có kết quả đối với những gì bạn làm ngay cả khi kết quả cho bạn biết không có gì xảy ra.
Các ứng dụng nổi bật trong danh mục Tương tác cực kỳ dễ sử dụng.
Chúng đang sử dụng các phương pháp nhập đúng, vì vậy cho dù đó là bàn phím hay trò hề hay bút chì.
Nếu thiết kế gần như-- có thể thoát khỏi ý định của ai đó về những gì họ đang cố gắng làm, thì đó gần như là nơi thiết kế tốt nhất.
Bạn không nghĩ về ứng dụng, hoặc bạn không nghĩ về những rào cản trong ứng dụng, và bạn thực sự không nghĩ về bất cứ điều gì khác.
Nó trở nên vô hình.
Khi bạn đang tương tác với một trò chơi, và bạn chỉ di chuyển liền mạch, và bạn không nghĩ, "Tôi đang di chuyển ngón tay cái bên trái của mình lên trên.
Tôi đang di chuyển ngón tay cái bên phải của mình xuống."
Nó chỉ là - nó trực quan.
Bạn chỉ cần hiểu những gì bạn sẽ cần làm.
Bạn cảm thấy như bạn đang ở một với thiết bị mà bạn đang cầm, và nó chỉ trở thành bản chất thứ hai.
Người chiến thắng trong hạng mục Tương tác cho các ứng dụng là CARROT Weather.
Tôi nghĩ điều kỳ diệu thực sự của nó nằm ở cách nó thể hiện ở những nơi khác trong cuộc sống của tôi mà tôi cần.
CARROT Weather cho phép tôi đặt một tiện ích trên màn hình chính.
Tôi cũng có thể đi vào, thêm-- ồ, có bốn khuôn mặt.
Để thêm bất kỳ một trong bốn mặt này, và chỉ cần thêm nó vào đồng hồ của tôi, và nó đây rồi.
Bạn có thể chỉ cho chúng tôi không?
Ừ.
Điều tôi yêu thích ở CARROT Weather là tính cách của nó truyền tải mọi phần của trải nghiệm đến mức nào.
Tùy thuộc vào quan điểm của bạn về cuộc sống, trời có mây một phần hoặc nắng một phần.
Vì vậy, nếu bạn thích dự báo của mình, bạn có thể đặt nó cho snarky.
Nếu bạn muốn họ chuyên nghiệp hơn một chút, bạn có thể quay số xuống một chút.
Và bây giờ tất cả các con đường lên.
Được rồi.
Chà, có thể có những từ không thể in được trong đó, nhưng chúng ta sẽ xem.
Người chiến thắng trong hạng mục trò chơi Tương tác là "Chim một mình".
"Bird Alone" đã giành chiến thắng trong hạng mục tương tác vì nó rất dễ sử dụng.
Bạn ngay lập tức biết mình đang làm gì khi khởi chạy trò chơi. Bạn biết nơi để chạm vào.
Bạn biết vuốt ở đâu.
Tôi thực sự thích sự cân bằng giữa một câu chuyện đang được kể và sau đó thu hút tôi và yêu cầu tôi thực hiện một nhiệm vụ.
Vì vậy, tôi chỉ vẽ một bức tranh về thứ gì đó khiến tôi hạnh phúc.
Bạn có thể khám phá một chút và nếu bạn chạm vào màn hình, bạn sẽ nhận được phản hồi trực quan.
Điều thực sự độc đáo là nó chỉ yêu cầu bạn tương tác với trò chơi từng chút một.
Vì vậy, bạn chỉ có thể chơi một chút mỗi ngày, đó là một vòng quay khác về những trò chơi thường yêu cầu bạn làm.
♪ ♪
Tôi nghĩ là một nhà phát triển và là một người sáng tạo nói chung, chúng tôi có trách nhiệm đảm bảo rằng những thứ mà chúng tôi tạo ra, những công cụ mà chúng tôi tạo ra đang giúp thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Tác động xã hội đối với tôi thể hiện nhận thức rằng chúng ta có trách nhiệm làm mọi thứ cho những người khác trong cộng đồng của mình.
Ý tôi là, tôi nghĩ rằng rất nhiều người, hy vọng, chia sẻ ý nghĩa đó, Đây là khi, giống như, công nghệ ở mức tốt nhất - khi nó được sử dụng để khuếch đại tiếng nói và giọng nói của mọi người mà không thường xuyên được nghe thấy.
Tôi nghĩ vẫn còn rất nhiều ý tưởng về cách công nghệ có thể tác động đến sự thay đổi xã hội.
Một vài cách mà chúng ta nghĩ về tác động xã hội là nó có cải thiện cuộc sống theo những cách có ý nghĩa không?
Nó có giá trị lâu dài hay tác động đến cộng đồng nói chung không?
Ứng dụng chiến thắng trong hạng mục Tác động xã hội là Be My Eyes.
Be My Eyes đã chiến thắng bởi vì rõ ràng lợi ích đang được cung cấp, rằng ít nhất bạn cũng ở đó với tư cách là một tình nguyện viên.
Để giúp một người không thể nhìn thấy các đối tượng nhận dạng xung quanh họ.
Chỉ có vô số câu chuyện về con người giúp đỡ con người mà tôi nghĩ nó chỉ cộng hưởng sâu sắc với chúng ta.
Năm nay, chúng tôi đã thấy một số trò chơi có cách tiếp cận thực sự tích cực đối với tác động xã hội, đây không phải là điều chúng tôi đã thấy trong những năm trước, ít nhất là ở mức độ chúng tôi đã thấy trong năm nay.
Người chiến thắng trong hạng mục Tác động Xã hội cho các trò chơi là "Alba: Cuộc phiêu lưu Động vật Hoang dã."
♪ ♪
"Alba: a Wildlife Adventure" chỉ là một trò chơi cực kỳ quyến rũ với tính cách đáng kinh ngạc.
Nó theo chân một cô gái trẻ 11 tuổi đang cố gắng cứu khu bảo tồn thiên nhiên này khi thành phố đang cố gắng xây dựng một khu nghỉ mát trên đỉnh của khu bảo tồn thiên nhiên.
Cô ấy học cách nhặt rác trong cộng đồng địa phương, bắt đầu một bản kiến nghị để giúp đỡ khu vực.
Cô ấy chụp ảnh động vật hoang dã và sau đó sửa chữa các biển báo xung quanh khu bảo tồn thiên nhiên để mọi người bắt đầu quan tâm đến khu bảo tồn thiên nhiên một lần nữa.
Tất cả những điều này góp phần vào trải nghiệm vô cùng quyến rũ, tuyệt vời này.
♪ ♪
Hình ảnh và đồ họa là cửa trước thành một trải nghiệm.
Hình ảnh và đồ họa là cốt lõi của thiết kế và cốt lõi của giao tiếp, vì vậy với tư cách là nhà phát triển và khi chúng tôi với tư cách là nhà thiết kế muốn giao tiếp, chúng tôi làm điều đó thông qua hình ảnh.
♪ ♪
Bạn chưa đọc bất cứ điều gì, làm bất cứ điều gì, thực sự tương tác với nó, nhưng chỉ thông qua màu sắc mà bạn đang thấy, phong cách của các biểu tượng, lựa chọn kiểu chữ, nếu đó là một trò chơi, chất lượng của đồ họa, mô hình 3D, cách chúng được hiển thị, tốc độ khung hình là bao nhiêu.
Tất cả những điều này cho bạn biết rất nhiều về trải nghiệm mà bạn sắp có.
Ứng dụng chiến thắng trong hạng mục Hình ảnh và Đồ họa là Loóna ♪ ♪
Bắt đầu với cái đuôi của nó và từ từ tô màu cơ thể con rồng.
Loóna là một ứng dụng giúp bạn chậm lại, bình tĩnh lại, quên đi những điều khiến bạn căng thẳng và chỉ tập trung vào việc tô màu trong một người mẫu trong khi nghe một câu chuyện thực sự hay được kể bởi một diễn viên lồng tiếng thực sự tài năng, và nó chỉ giúp thư giãn và có thể giúp bạn chìm vào giấc ngủ.
Tuyệt vời.
Người chiến thắng về hình ảnh và đồ họa cho trò chơi là "Genshin Impact".
Có rất nhiều thứ để xem trong trò chơi này.
Những khung cảnh rộng lớn, tuyệt đẹp này nhìn ra địa hình hoặc bên trong các ngôi đền và nhìn thấy các hiệu ứng đặc biệt cho các cuộc chạm trán ma thuật và chiến đấu.
Giao diện của chính các nhân vật và cách họ có chất lượng anime này thực sự phù hợp với phong cách của trò chơi.
Hả? Nhìn kìa!
♪ ♪
Tôi luôn coi sự đổi mới là sự kết hợp của những ý tưởng từ xa, và chúng kết hợp với nhau thành một thứ gì đó vừa quen thuộc bởi vì chúng đã là những ý tưởng hiện có nhưng cũng là một cái gì đó mới bởi vì sự kết hợp chưa từng có ở đây trước đây.
Nó không phải là mới vì lợi ích mới.
Nó không phải là công nghệ vì lợi ích của công nghệ.
Đó là một cách mới để giải quyết một vấn đề cũ.
Nếu bạn có thể loại bỏ ma sát khỏi thứ gì đó và làm cho nó dễ dàng hơn một chút, điều đó thực sự sáng tạo.
Bí quyết để, tôi nghĩ, thúc đẩy những ý tưởng hay là trạng thái cởi mở này.
Các ứng dụng không phải là một khối nguyên khối.
Họ tiếp tục phát triển cùng với thế giới và với con người.
Khi tôi sử dụng một ứng dụng sáng tạo, phản ứng đầu tiên của tôi là "Điều này không thể thực hiện được" hoặc, "Tại sao nó không luôn hoạt động như thế này?"
Người chiến thắng trong hạng mục đổi mới cho ứng dụng là NaadSadhana.
Điều thực sự phân biệt nó-- nó không chỉ là một ứng dụng luyện tập âm nhạc, mà nó còn là một ứng dụng ngẫu hứng âm nhạc, và nó dành cho ca hát cổ điển Ấn Độ.
Cung cấp cho tôi phản hồi theo thời gian thực về việc liệu tôi có đang ghi chú hay không.
♪ Đây là NaadSadhana ♪
♪ Đó là ứng dụng chiến thắng ♪
Hiện tại tôi không nhấn ghi chú.
♪ Này, vâng, vâng ♪
Điều đó chắc chắn không phải trên sân.
Nhưng nó cũng sử dụng giọng điệu của bạn và cường độ giọng hát của bạn để điều chỉnh nhịp điệu, vì vậy khi bạn hát mạnh hơn, nhịp điệu trở nên mãnh liệt hơn.
♪ ♪
Người chiến thắng trong hạng mục đổi mới cho các trò chơi là "Liên Minh Huyền Thoại: Rạn Nứt Hoang Dã".
Đó là một thành tựu đáng kinh ngạc khi mang lại trải nghiệm "Liên Minh Huyền Thoại" chính thức cho các nền tảng của Apple. Ừ, wow.
Chuyển động rất, rất trôi chảy. Tôi thích nó.
MOBAs - đấu trường chiến đấu trực tuyến nhiều người chơi - cực kỳ phức tạp và "Liên Minh Huyền Thoại" có rất nhiều sắc thái trong danh mục đó, và để có thể đưa nó lên iOS và không chỉ phù hợp với nó trên iPhone và iPad mà còn có thể phát triển mạnh trên nền tảng đó là một thành tựu tuyệt vời.
Ồ, tôi đã bị giết.
Được rồi, hãy làm điều này một lần nữa.
Một trong những điều thực sự khó khăn là đưa các điều khiển của đấu trường chiến đấu trực tuyến nhiều người chơi như "Liên Minh Huyền Thoại" lên màn hình cảm ứng và một yếu tố hình thức nhỏ hơn như iPhone.
Nhưng họ làm một công việc tuyệt vời với các điều khiển tùy chỉnh.
Những điều thực sự thú vị như có thể vuốt một khả năng lên góc để hủy bỏ nó giữa trận chiến, và nó cho phép bạn có tất cả các lối chơi sắc thái mà bạn mong đợi từ "Liên minh huyền thoại" trên màn hình cảm ứng, điều này thật tuyệt vời.
Chiến thắng.
Đối với bất kỳ ai quan tâm đến việc trở thành một nhà phát triển, tôi sẽ khuyến khích bạn tìm ra những điều bạn đam mê.
Tìm một thứ mà bạn muốn tạo ra.
Hãy thử mọi thứ. Thử lại lần nữa.
Hãy can đảm đi xuống một con đường và quay lại nếu nó không đúng.
Sai, tôi nghĩ, là hầu hết quá trình.
Ban đầu chỉ chấp nhận điều đó là hơi khó, nhưng, giống như, siêu tự do một khi bạn biết điều đó.
Tôi ước rằng ai đó sẽ nói với tôi rằng đây sẽ là một hành trình cuộc đời.
Tôi chỉ muốn nói lời chúc mừng đến tất cả những người chiến thắng và cảm ơn bạn.
Tôi chỉ muốn cảm ơn bạn rất nhiều.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Bạn biết đấy, khi tôi giành chiến thắng nhiều năm trước, nó đã có tác động rất lớn đến tôi và sự nghiệp của tôi, vì vậy tôi hy vọng nó cũng làm điều tương tự với bạn.
Cảm ơn bạn đã ở ngoài đó nâng cao trải nghiệm của con người.
Và chúng tôi rất vui vì bạn đã đặt công việc khó khăn của mình vào thế giới.
Tôi không chắc tương lai sẽ ra sao cho các ứng dụng tuyệt vời và trò chơi tuyệt vời, nhưng tôi chắc chắn rằng có một nhà phát triển đã xây dựng nó.
♪ ♪